前言
虽然它在标题中包含“报告”，但它只是一封信，表示在活动期间写入的冲头书的内容。泄漏漏洞和描述的阴影都是平坦的。

Kishi Uezu BONKLIVE 2016〜因为这本书出来了，我会说〜

日期和时间：2月5日，周五，周五，28点开放，25点到第一集
地点：Asagaya阁楼A
主演：诚Uezu，岸诚二，虞姬比嘉，内山夕实，森田和明，某些站生产大等，愉快的朋友潜水

1。表演前
在预定时间24点之后开始进入。按照参考号的顺序调用，打开门，你走下楼梯到商店里面。只要我进入，这是一个酒吧空间，我在那里得到机票确认，然后我去了后面的活动空间。
我在Bar Space销售商品，并出售Ranpo Ranpo Tanto活动中写下的Koji Yuzu等文学作品。一本书800日元，购买的人正在Kishi先生和Ueshusu先生当场写字。
在场地上，与UzEzu先生UEZU.PV有关的工作正在流动。新娘的濑户，传颂之物，琶音，Yuyuyu，阿尔斯兰，你应该有很多其他没有关于他曾见过的动漫无记忆单薄的印象。我很抱歉。

在演出之前，所有表演者都已经喝酒了。 Uezu先生比计划提前一点出现。

Uezu“我想做的事情太多了，早点开始吧，外面很冷，但里面很热，但即使我碰到旁边的人也不会打架。”
（简要说明事件的形成）
“我从2011年的大地震开始作为一个慈善机构开始工作，卡通行业的人们对慈善事业非常友好（合作），我无法忍受这种善意。
我想按照我履行职责的方式进行销售，并收取入场费，然后再连接。“

“来内山先生的人！”
许多人从场地走过来。我是其中之一。

“我希望有像令人惊讶的商店销售，让我们为每个角落敬酒”

2。什么是Studio Ralke？ 25：00〜25：45
第一个角落。 Higa动画制作公司Ralke的制片人出现了（在学校生活部分穿着球衣）。然后Higa先生邀请其余的工作人员。 Charadaticza，绘图导演/黑泽慎子和色彩设计/ Akira Kasuto先生相继出现。

首先，关于Ralke的形成。在这家名为Studio Hibari的公司里，一群粗暴的女孩聚集在一起。如果你用德语写午餐，Lerche。但是，当德语是Lechel时，发音是。我忘了记下关于什么语言发音叫Larque的说明。
Studio在冬眠中诞生了一个品牌。
时间序列顺序？动画制作介绍。第一部作品是狂欢节幻象

在这里，我发布了一个俏皮的打包计划。
它看起来像一个叫做Monon Moon类型的动画信息杂志。全彩色8页。我点了一个作家，让我写一篇谎言文章，里面有一个虚构的粉丝艺术角。在粉丝艺术角上，由Poyoy先生画的插图被张贴出来。另一周的动画时间表或字符阀。 Higa先生似乎说过他也多次制作了一个角色阀门......
采取这个建议打出月亮，“你是个笨蛋，对吧？” （这是正确的w）
因为我喜欢濑户的新娘，所以我问Kishi＆Uezu。看来我反对一起工作。

嘉年华·幻象说小松先生现在正在销售。

认真爱上我！ ，Danganronompa等也产生
Danganronpa联系了Spike Chunsoft的惠普。
Higa''因为我们在一周后见面，画一个角色'
黑泽かかか，甚至没有要求，做了monkuma跳舞的地方。头疯了。

在此之后，狡猾的女孩创建重印哈马拉，而不是伤害

嘉年华/ Fantasm OP舞蹈是由员工全面的徒步战术制作的。从某种意义上说，这是一个测试，看看谁能做得好。

樱花胶囊，暗杀教室

丹冈rompa和暗杀教室很困难，因为它是一个角色，而不是一个暴徒。发生什么事情时，我很惊讶，抱着我的头，我想如何反应和移动。
由于Danganronompa死亡和减少，Mashi w

Gyugose在书店见过，它飞了两次。
介绍角色设计师Haruko Iizuka的设置图片。没有写着肉的书写裤子。

发布国宝牧场人物的初稿。我随便解雇宫崎骏。

尽管这是演播室扬声器的一场残忍的游行，但他没有得到它就成长为一个王牌。

最后公告
Danganronpa新的动画系列开始
据说这完全是动画原创。


15分钟休息


3。配音演员我想问这个人·内山由美26：00〜26：45
Uezu先生再次出现。注意这里禁止录制/拍摄。 “从这里禁止，直到现在还好”
“每个人的海山优美的出现，傍晚的女性拥抱真人大小的Yotaro毛绒玩具和狗神毛绒玩偶！发型是两件熟悉的两件套，裙子是黑色的连身裙。
Yukari先生要啤酒。背景音乐苏打水流动在BGM流动。

Yumi先生很惊讶，“这个距离是第一次。”前排的人在敬酒时和柚子先生一起喝了一杯。我羡慕。这是一种距离感。


一边流动Yumi先生的出场的卡缅动画的画像一边说话
（我注意到：我对时间序列进行排序并将其放入每个作品的演讲中。

【蓝钢琶音 - Ars Nova - 】
从4集雾岛·春名VS 401
当雾岛的心理模型出现在屏幕上时，来自场地的一个大型合唱团“谁？”
Yuumi先生返回“雾岛！”
抓住Yotaro耳朵的Uezu先生塞满Yumi先生带来的玩具并将其举起。不要惹人注意。

Uezu“琶音怎么样？”
内山“有两种模式的试听手稿：雾岛和Yotarou”
在试镜中，我玩起了变形的感觉。当我第一次配音时听到Kishi教练“试听的感觉没问题”时，“有什么感觉”回来了。
我没有变形，但毕竟是好的。

上杉：“太太郎的演出非常好，我认为在雾岛很有趣，人类消失了，他们也出现在戏剧CD上。”

在迷雾中，我们成了主角
内山：“每个人都变成了熊和身份......”
Uezu“琶音的温度就是那个”
看看被监禁融化的Yotaro
内山“我不想通过说服这个人物来回归人类”

[Yuuki Yuuna是个勇敢的人]
来自观众的乌冬面，女孩的权力呼声升高。
Uesugu“PV欺诈感，在OA之前虚张声势，这只是一个有趣的动画。
有一个妹妹，很重要。“
内山：是的。
上杉“还有特赖，是不是？
内山“不再是校长！”

三个充满女孩力量的光盘的插图插图反映在背后的屏幕上

内山“我听说有五个可爱的小女孩，他们转变和战斗，我不认为他们会发展到目前为止。”
因为是初中生的角色，所以考虑到他的年纪，他打算参加纪念考试。

上杉“一个人会成为一个适当的妹妹，它被称为真实的”
声音导演正确地解释说：“我们更加成熟一点”站稳了脚跟。

上杉“姐姐的角色，妹妹很重要”
内山：我认为如果我能够真实地玩现实生活，我可以做现实的游戏。
智友庆祝我们。她似乎有一种行为和一种联系她的方式。 Tomoya的空气感“
Uezu“铸造进行得很顺利，主角是哈哈。
那究竟是怎么回事？“
内山“这很有趣，但有时”嘿，让我来找你“w
通过这项工作的团队工作“
Uezu“我对你非常友好，勇敢的俱乐部”
内山“它与广播和尼科学生有关”

上杉“第9集只有一个声音，制作人每次配音后都会哭，V版，没关系吗？”
内山：“不好，作为专业人员的管理很重要，但是我不会半衰期挑战。”
上杉“随着成人的情况被迫，风是不负责任的”
内山“我打开了自己的东西，而且我正在与自己的弱点抗争。
我不想把这些线条当作衬线。大声喊出灵魂出来“
上杉“我做了一个有趣的动画，我可以愉快地死去”
内山“别死！”

第9集的前一天是琶音的发布
Kishi：“你还没有收到九个故事的剧本呢？”
内山“还是”
Kishi“祝你好运”

敢于记录而不被告知任何事情。尽管我已经准备好了，但这是一个超越这个发展的发展。

Uezu“如果有未来的扩张”
内山“我要你继续，没有其他这样的工作”
Uezu“人物歌曲出来”
内山“我最近录了一首角色歌，我也看到了一个新的PV”

【阿尔斯兰战俘】
Uezu“我正在做第2部分，所以请”

Uezu“Casting留给了Kawanin Akida先生，但我期待着演员”
内山：我以为我也在看着Alf Reed（Ami Numakura）的脸“

起初它被描述为一名男童兵，并没有Etoile的名字。

配音时我似乎很紧张，MBS先生先生先生先生女士先生“我的身体健康，脸色苍白，我从来没有见过余玉宇。”
这是一个老年人和更多男性的地方。我的妹妹在玉宇的网站上的位置，妹妹在阿尔斯兰。
内山“如何消除存在，我把它作为一个角落的下蹲”

当我向上津先生致意时，我被告知：“哦，你呢？”铸造留给你，所以看起来我第一次知道那里。那是在我们迎来风之后不久。
内山“我很放心找到我照顾的脸。
Uezu“和（在他们自己也本网站）与托莫奈门生成为。这是对我好我也很紧张，惊人的，我以为他们是童年的田中芳树的工作。活着。”

Kishi教练出现在这里。再次欢呼。

邵氏“在Yuyuyu从琶音，增长明显。内山被附身类型。非常。英雄单位每个人都该类型作为一个演员所拥有类型是有技术类型和语音藏类型。”
Uezu“我投了我的心，投了它”
内山：我不认为我能听到这样的故事，所以我不知道该怎么做。
Uesugu“Umiyama Yumimo赞美派对”
Kishi“请再试一次，因为你可以踢其他节目”

内山“琶音是Kishi先生，Uezu san，Rida Iida对工作，团队精神（忘记记录我之后做的笔记）的激情的力量。
上杉“邪恶的嘴”
Kishi“我已经做了10多年了”
上津“（琶音）我停了一个小时，12集的演讲更正”
声学导演Riki Iida说：“首先有趣的东西很有趣，请立即修复！”
看起来，如果你告诉所有人你在一小时内停止游戏，那么一组图像圈就诞生了。

内山“我想在不同的场景与你见面时报答你”
Uezu“我是部落的朋友”
Kishi：看起来像一个团体，不是吗？
Uezu“几年后我回来的时候，我希望这是内山山风，不是吗？”
Kishi“不，不，”不

大致处理yotta的员工？看看
Kishi“认真对待护理，这是我们的顶级明星”
上杉：“你让我吃点米饭吗？”

最后是为什么是小品

上杉“Yotaro Sase（假发）”
内山：“我是Yotaro，Yotarou ......不，雾岛！”
Uezu“Kya（淡淡的声音）”

Yumi先生的问候收紧
“感谢你让很多人支持我，并与一位优秀的员工合作并使用内山裕美。
我真的很高兴不放弃我的梦想。每当我遇到一个好人物。“

Uezu“你准备好了吗”
Kishi：“你说得对吗？”

我们在这里休息了15分钟

4。原始动画策划会议！ 27：00〜第一集
即将发布的新书将在活动标题中“出书”。动画策划会议（临时）在其中进行录制。不过，他表示他不会参加会议，而是与坏人会面。
X先生是一位神秘的制片人。我还没有得到公司的许可，所以我不写名字如Twitter。
（作者注：我不知道它是否真的没有得到许可，但我的名字暂时过时了。

虽然它是一个谎言动画，森田和昭作为角色设计出现。

在收到神秘制片人X的“机器人不做”的请求后，Kamizu先生制定了一个计划。我会召开会议来打倒它。
暂定的标题是“快乐机器”
我从Brad Berry的小说中借了一个头衔。
（作者注：我认为，如果你回到Uezu san的鸣叫，这个图像会出来）

Kishi阅读提案，但我错误地读了“县长”或汉字字符。

年轻人想做战争。
IS，这艘军舰有空军正在接收。
（我听说它认为琶音和Garpan就是这样）

无论你做什么，你变得极端。

“我们自愿地判断，在未来的书籍中发布内容并将其余的内容删除，这是一个masui假名”

想要了解细节的人请购买一本书。 （这不是出版商的摔跤手）
触摸动漫会议的一部分是一个非常激动人心的时刻，但是雾岛和上河豚会考虑将要制作动画的东西。

森田先生正在会议旁边穿着角色。有时候我在屏幕上画了这幅画，我收到了一条评论，然后我又画了一幅。森田先生，这是快速而好的。有时候有些闷热的东西，但我可以看到非常好的东西。


5。心理印象
非常感谢你参加冗长的判决。我被Yumi先生抓住，他和客人一起来参加并有一种轻松的感觉，但这是一个非常有趣的活动。 Uezu先生和Kishi先生都是很好的会谈。更重要的是，琶音，于雨玉和那些制作我最喜欢的动画的人，所以这个故事并不好笑。
虽然据说是一个谎言动画策划会议，但它可能会在几年后真正生动。我想知道在原创动画诞生的那一刻我会不会见面。 （我睡得非常多）
顺便说一下，Uezu先生说：“由于销售非常好，我可以打电话给客人，我想我可以尽早做下一个活动，”所以我推送了它，所以我想方便地尝试。
是的，这是这种感觉。
