前言
虽然它在标题中包含“报告”，但它只是一封信，表示在活动期间写入的冲头书的内容。遗漏和省略等记载的不足是很平常的，请原谅。

岸x上江洲 Bonklive 2016〜图书发表访谈

日期和时间：平成28年（2016年）2月5日，周五，24点开场，25点开始节目
地点：东京阿佐谷A栋
主演：上江洲誠、岸誠二、比嘉勇二、内山夕実、森田和明、某局大物Producer　等、轻松愉快的朋友间的吹水

1。表演前
在预定时间24点稍后后开始进入。按照节目顺序，在后面的阶段开始前，打开门，走下楼梯到商店里面。进入的是一个酒吧，我在那里确认收到了票据，妻子的活动空间。
我正在Bar Space销售商品，动画乱歩奇譚的活动披露之后，还出售了上江洲先生写的朗读剧台本。一本书800日元，购买的人在现场接受了岸さん、上江洲さん的签名。

会场里，UEZU.PV和上江州先生交流了作品的PV。
在场地上，与上江洲さん UEZU.PV有关的工作正在流动。瀬戸の花嫁，传颂之物，琶音（国译 苍蓝钢铁的琶音），結城友奈是勇者，略称は「ゆゆゆ」，阿尔斯兰（阿尔斯兰战记），还有其他很多作品，但是是我没有看过的作品，所以印象不深，记不清了。肥肠抱歉。

在演出之前，所有表演者都已经喝酒了。上江洲先生比计划提前一点出现。

上江洲：我要做的事情太多了，早点开始吧。外面很冷，但里面很热。（房间）很小，但即使碰到旁边的人，也不会打架哦。”
（简要说明活动的形成）
“我从2011年的大地震开始做慈善。慈善界和动画行业的人都非常温柔（可以一起合作），我无法忍受[Note]这种善意。
[Note]（我）身为合适的一方，想随着入场费的销售获取之后，继续做（这样的事，慈善？）。

“看来内山さん来啦！”
许多人从场地走过来。我是其中之一。

“在店里销售，太激动人心了。让我们为此干杯！( ゜- ゜)つロ”

2。什么是[Studio Lerche](http://www.lerche.jp/)？ 25：00〜25：45
一开始的时候，动画制作公司Lerche的制片人比嘉さん出现了（穿着学校生活部的球衣）。然后比嘉さん邀请其余的工作人员。 Character Design、作画監督/黒澤桂子さん和色彩设计/加口大朗さん相继出现。

首先，关于Lerche的形成。在这家名为Studio雲雀的公司里，一群[Note]粗汉子聚集在一起。雲雀用德语写是Lerche。但是，德语的发音是レルヒェ(Re ru bei)。我忘了Ra ru ke的发音源自哪一种语言了（估计就是你读错了，比如Google原来是googol）。
スタジオ雲雀（Studio雲雀）的品牌就是这样诞生的。

按时间顺序？动画制作介绍。第一部作品是Carnival Phantasm（幻想嘉年华）

在这里公开充满乐趣的企划书

它看起来像月間Moon类型的动画情报杂志（月刊Moon？有这个月刊？）全彩色8页。作家用虚构记事的方法写文章，基于架空的艺术空间[Note]（Fan Art Corner？跟粉丝有关？）在Fan Art Corner中刊载的式ぽよよんろっく氏画的illustration。之后是一周内的动画预定表和角色。比嘉さん也不知说过几回要设计角色和制作了呢。
这个企划书采用Type Moon的名字，“你是个笨蛋，对吧？” （这是正确的w 笑）[Note](没看懂这里。。。)
因为我喜欢濑户的新娘，所以我很粉岸和上江洲。一起工作是很很自然的。

关于小松先生的幻想嘉年华的销售信息

真剣で私に恋しなさい！（认真爱上我！），ダンガンロンパ（弹丸论破）的制作信息
弹丸论破是スパイク・チュンソフト公司（Spike Chunsoft）的HP（不明职位，我只知道HR，Head President？）来联系拿的。
比嘉说“一周后把角色绘画打包过来”
黒澤、加口没有经过要求就把跳舞的モノクマ（黑白熊）做了出来。真让人头疼。

之后制作了 機巧少女は傷つかない（机巧少女不会受伤）和 リプライハマトラ （Re：ハマトラ ha ma to ra re滨虎）

幻想嘉年华的OP的舞蹈是公司员工人海战术做的。某种意义上，这是可以看出大家绘画水平的测试。

さくらカプセル（直译樱花胶囊，音乐名字），暗杀教室

弹丸论破和暗杀教室不是一般的背景和角色，所以做起来很难。发生什么事情的时候惊讶，抱头等反应和动作要好好考虑。（モブ啥意思）

弹丸论破的死亡人数减少了，所以嘛，笑

学校一个人住的时候，在书店看到（这本书），就爱上了他。
角色设计师飯塚晴子さん的设定画介绍了。看不见胖次，没有肉体描写。

乱歩奇譚の角色の初期稿公开。然而（然而的否定式大概。。）宮崎駿をｄｉｓる（dislike，不喜欢）

Studio雲雀的帮派的原因，什么时候能成长为Ace/王牌呢。

最后公告
弹丸论破新的动画系列开始
完全是原创动画

15分钟休息

3。我想问这个人·内山夕実 26：00〜26：45
上江洲先生再次出现。注意这里禁止录制/拍摄。 “从这里禁止，到现在为止就算了”
“大家的内山夕実さん（大众老婆系列）!

Break_Flag

//描述穿着
每个人的海山优美的出现，傍晚的女性拥抱真人大小的Yotaro毛绒玩具和狗神毛绒玩偶！发型是两件熟悉的两件套，裙子是黑色的连身裙。
啤酒谢谢，夕実さん。背景音乐是風のキャラソンSoda
pops在流动。

夕実さん很惊讶，“这个距离是第一次。”前排的人在敬酒时和柚子先生一起喝了一杯。我羡慕。这是一种距离感。


一边流动夕実さん的出场的卡缅动画的画像一边说话
（我注意到：我对时间序列进行排序并将其放入每个作品的演讲中。

【苍狼钢铁的琶音 - Ars Nova - 】（伊欧娜我老婆！！！）
从4集雾岛·Haruna VS 伊 401
画面中雾岛的钢铁模型出现时，
当雾岛的心理模型出现在屏幕上时，来自场地的一个大型合唱团“谁？”
夕実さん返回“雾岛！”
抓住Yotaro耳朵的上江洲先生塞满夕実さん带来的玩具并将其举起。不要惹人注意。

上江洲“琶音怎么样？”
内山“试音原稿 有两种的试听手稿：雾岛和Yotarou”  模式
试音中 在试镜中，我玩起了变形的感觉。刚开始配音的时候 当我第一次配音时听到Kishi教练“试听的感觉没问题吧”时，“有什么感觉”回来了。
我没有变形，但毕竟是好的。

上江洲：“Yotaro的演出非常好，我认为在雾岛很有趣，人类消失了，他们也出现在戏剧CD上。”

在迷雾中，我们成了主角
内山：“每个人都变成了熊和啊啊啊啊啊（疼♂）......”
上江洲“琶音的温度就是那个”
看看被监禁融化的Yotaro
内山“我不想通过说服这个人物来回归人类”

【结城友奈是勇者】
来自观众的乌冬面，女孩的打call声升高。
上江洲“PV欺诈感，在OA之前虚张声势，这只是一个有趣的动画。
有一个妹妹，很重要。“
内山：是的。
上杉“还有特赖，是不是？
内山“难道是本人！”

三个充满女孩力量的光盘的插图插图反映在背后的屏幕上

内山“我听说有五个可爱的小女孩，他们转变和战斗，我不认为他们会发展到目前为止。”
因为是初中生的角色，所以考虑到他的年纪，他打算参加纪念考试。

上江洲“一个人会成为一个适当的妹妹，它被称为真实的”
声音导演正确地解释说：“更像大人一样”站稳了脚跟。

上江洲“姐姐的角色，妹妹很重要”
内山：和现实生活重合的话剧，可以的话，可以这么想。。。（不知道怎么翻译，语法不过关）很喜欢智代（to mo yo，哪个tomoyo？）酱。行为和接触的方式就像我的妹妹。Tomoyo酱的空气感”
上江洲“铸造进行得很顺利，主角是哈哈。那究竟是怎么回事？“
内山“这很有趣，但有时”嘿，让我来找你“w
通过这项工作的团队工作“
上江洲“我对你非常友好，勇敢的俱乐部”
内山“它与广播和尼科学生有关”

上江洲“第9集只有一个声音，制作人每次配音后都会哭，V版，没关系吗？”
内山：“不好，作为专业人员的管理很重要，但是我不会半衰期挑战。”
上江洲“随着成人的情况被迫，风是不负责任的”
内山“我打开了自己的东西，而且我正在与自己的弱点抗争。
我不想把这些线条当作衬线。大声喊出灵魂出来“
上江洲“我做了一个有趣的动画，我可以愉快地死去”
内山“别死！”

第9集的前一天是琶音的发布
Kishi：“你还没有收到九个故事的剧本呢？”
内山“还是”
Kishi“祝你好运”

敢于记录而不被告知任何事情。尽管我已经准备好了，但这是一个超越这个发展的发展。

上江洲“如果有未来的扩张”
内山“我要你继续，没有其他这样的工作”
上江洲“人物歌曲出来”
内山“我最近录了一首角色歌，我也看到了一个新的PV”

【阿尔斯兰战俘】（公主殿下也是我的！！！）
上江洲“我正在做第2部分，所以请”

上江洲“Casting留给了Kawanin Akida先生，但我期待着演员”
内山：我以为我也在看着Alf Reed（Ami Numakura）的脸“

起初它被描述为一名男童兵，并没有Etoile的名字。

配音时我似乎很紧张，MBS先生先生先生先生女士先生“我的身体健康，脸色苍白，我从来没有见过余玉宇。”
这是一个老年人和更多男性的地方。我的妹妹在玉宇的网站上的位置，妹妹在阿尔斯兰。
内山“如何消除存在，我把它作为一个角落的下蹲”

当我向上津先生致意时，我被告知：“哦，你呢？”铸造留给你，所以看起来我第一次知道那里。那是在我们迎来风之后不久。
内山“我很放心找到我照顾的脸。
上江洲“和（在他们自己也本网站）与托莫奈门生成为。这是对我好我也很紧张，惊人的，我以为他们是童年的田中芳树的工作。活着。”

Kishi教练出现在这里。再次欢呼。

邵氏“在Yuyuyu从琶音，增长明显。内山被附身类型。非常。英雄单位每个人都该类型作为一个演员所拥有类型是有技术类型和语音藏类型。”
上江洲“我投了我的心，投了它”
内山：我不认为我能听到这样的故事，所以我不知道该怎么做。
上江洲“Umiyama Yumimo赞美派对”
Kishi“请再试一次，因为你可以踢其他节目”

内山“琶音是Kishi先生，上江洲 san，Rida Iida对工作，团队精神（忘记记录我之后做的笔记）的激情的力量。
上杉“邪恶的嘴”
Kishi“我已经做了10多年了”
上津“（琶音）我停了一个小时，12集的演讲更正”
声学导演Riki Iida说：“首先有趣的东西很有趣，请立即修复！”
看起来，如果你告诉所有人你在一小时内停止游戏，那么一组图像圈就诞生了。

内山“我想在不同的场景与你见面时报答你”
上江洲“我是部落的朋友”
Kishi：看起来像一个团体，不是吗？
上江洲“几年后我回来的时候，我希望这是内山山风，不是吗？”
Kishi“不，不，”不

大致处理yotta的员工？看看
Kishi“认真对待护理，这是我们的顶级明星”
上杉：“你让我吃点米饭吗？”

最后是为什么是小品

上杉“Yotaro Sase（假发）”
内山：“我是Yotaro，Yotarou ......不，雾岛！”
上江洲“Kya（淡淡的声音）”

夕実さん的问候收紧
“感谢你让很多人支持我，并与一位优秀的员工合作并使用内山裕美。
我真的很高兴不放弃我的梦想。每当我遇到一个好人物。“

上江洲“你准备好了吗”
Kishi：“你说得对吗？”

我们在这里休息了15分钟

4。原始动画策划会议！ 27：00〜第一集
即将发布的新书将在活动标题中“出书”。动画策划会议（临时）在其中进行录制。不过，他表示他不会参加会议，而是与坏人会面。
X先生是一位神秘的制片人。我还没有得到公司的许可，所以我不写名字如Twitter。
（作者注：我不知道它是否真的没有得到许可，但我的名字暂时过时了。

虽然它是一个谎言动画，森田和昭作为角色设计出现。

在收到神秘制片人X的“机器人不做”的请求后，Kamizu先生制定了一个计划。我会召开会议来打倒它。
暂定的标题是“快乐机器”
我从Brad Berry的小说中借了一个头衔。
（作者注：我认为，如果你回到上江洲 san的鸣叫，这个图像会出来）

Kishi阅读提案，但我错误地读了“县长”或汉字字符。

年轻人想做战争。
IS，这艘军舰有空军正在接收。
（我听说它认为琶音和Garpan就是这样）

无论你做什么，你变得极端。

“我们自愿地判断，在未来的书籍中发布内容并将其余的内容删除，这是一个masui假名”

想要了解细节的人请购买一本书。 （这不是出版商的摔跤手）
触摸动漫会议的一部分是一个非常激动人心的时刻，但是雾岛和上河豚会考虑将要制作动画的东西。

森田先生正在会议旁边穿着角色。有时候我在屏幕上画了这幅画，我收到了一条评论，然后我又画了一幅。森田先生，这是快速而好的。有时候有些闷热的东西，但我可以看到非常好的东西。


5。杂谈
非常感谢大家对文章的支持。夕実さん作为客人来，钓鱼，以轻松的心情参加（这次活动），非常开心的活动呢。 上江洲さん先生和岸さん果然都很健谈。更重要的是，琶音，結城友奈是勇者等我最喜欢的动画的制作人，这种话语言太苍白，无法表达（我怀疑日语原文语法有问题，要么就是省略）
虽然据说是一个谎言动画策划会议，但有可能几年后他真的会动画化呢。那样的话我也有见证了原创动画贪生的瞬间的可能了把。（可能呐）
顺便说一下，我看到了上江洲さん先生发送了：“由于销售非常好，还能再招待客人，我想我可以尽早做下一个活动，”的推特（平假名全是助词。。。）。
是的，这是这种感觉。

Notes:
都写这吧，方便你删
Producer：出品人吧，大概，你应该知道这些意思
飛び込み：潜水，应该是随便聊的意思，用吹水翻译
忍受：应该是辜负的意思
ビックリ：Bi Ku Ri，假外文，日语吓了一跳的意思
荒くれ者：粗暴的人，翻译成粗汉子，不知道他们公司有木有妹纸
arpeggio：琶音
